È partito, eh?
Beh, eccola, la terra.
Oggi ho messo terra sopra all'antenna.
Non c'è niente collegato, non c'è niente, lampadine da 70 watt e 23 watt, prendiamo la batteria, la colleghiamo, e la avviamo.
La teniamo, la logica si aggancia, è partita.
La lampadina brucia.
Funziona.
Allora, Roma, funziona tutto?
Sì, tutto ottimo, la cosa principale è questo blocco il più fastidioso, quello laborioso, lo sblocco dopo, lo smonto.
Beh, ecco, è tutto, questa è la parte più fastidiosa, e tutto il resto funziona.
Allora, tutto sta bruciando.
Super.
Sì, Roma semplicemente non ci credeva.
Beh sì, sì, sì, capito.
Ecco tutto, tutto, beh, è quello che è, sì, voglio dire niente, come si chiama, valanga di picco.